Transplantasi hati?
Dia putus kuliah?
(CEO Park Jin Seok)
(Episode 42)
Apa semua ini?
Ini...
Sesuatu sebesar ini...
Bagaimana bisa aku tidak tahu tentang ini?
(Kegembiraan Sepatu)
Dia menyembunyikan ini dariku.
Mengapa dia menyembunyikannya?
Kamu tahu kan dia berada di Rumah Sakit Dongwoo di Busan?
Mulai sekarang, Woo Jin tidak akan menjalani kehidupan seperti yang kau inginkan.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu padanya.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Kita sudah mengatur agar orang-orang ditempatkan pada hari janji temu Woo Jin, kan?
Mulailah berjaga seminggu sebelum penunjukannya.
Tanggalnya bisa berubah, jadi teruslah periksa juga.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Begitu aku berhasil menangkap Woo Jin,
Aku akan datang mencarimu, Ji Eun Oh.
(CEO Park Jin Seok)
Benar.
Gunakan informasi yang baru saja saya kirim dan telusuri semuanya.
Cari tahu apakah dia menjalani transplantasi, dan apakah dia masih hidup atau sudah meninggal.
(Shoealls)
Sutradara Ko Seong Hui?
Tentu saja, kamu memasang ekor padanya. Apakah kamu perlu bertanya lagi?
Saya ingin mengetahui setiap detailnya.
Jangan lewatkan apa pun. Bawa semuanya padaku.
(Shoealls)
Seong Jae. Dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
Aku akan menceritakan semua yang dialami Eun Oh.
Dia sengaja mendekati Eun Oh dan memenangkan hatinya.
Bahkan ketika dia tertangkap, dia tetap menekan...
sampai akhirnya dia setuju untuk menjalani transplantasi hati.
Aku tahu semua itu.
Aku sudah tahu.
Tahukah kamu bahwa wanita itu pergi menemui ibu Eun Oh...?
dan mengatakan bahwa dia akan membedah Eun Oh saat dia masih hidup?
Dia bilang apa?
SAYA...
Aku tidak akan pernah membiarkan anakku mati.
Aku akan membedahnya selagi dia masih hidup jika perlu.
Untuk memenangkan hati Eun Oh,
Dia mengatakan bahwa dia akan bercerai dan tinggal bersama wanita itu.
Perceraian?
Ketika itu gagal, dia menawarkannya sebuah bangunan senilai sepuluh juta dolar,
dengan pajak hadiah sebesar 7,2 juta dolar.
Dia mencoba menyuap Eun Oh dengan itu.
Dia pergi menemui Gang Oh dengan membawa uang. Dia bahkan datang ke kantor kami dua kali.
Dia menyebutnya pembunuh karena menolak transplantasi.
Seong Jae, aku sudah melihat sifat aslinya.
Sisi yang saya yakin Anda dan ayah Anda belum pernah lihat.
Ji Hyuk, tunggu sebentar.
"Dasar penyihir. Dasar pembunuh. Ini semua kesalahanmu."
Dia akan melemparkan fotonya ke arahnya, menyebutnya sebagai saudara laki-laki yang telah dia bunuh.
Wanita itu telah menghabiskan seluruh hidupnya mencuci otak Woo Jin untuk menggantikanmu,
mempersiapkannya untuk itu.
Dengan tujuan itu, dia menemukan Eun Oh...
dan membuatnya menyukai wanita itu, hanya untuk mendapatkan transplantasi tersebut.
Orang macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Aku mengerti. Dia lebih buruk dari yang pernah kubayangkan.
Tetapi...
Aku benar-benar tidak mengerti.
Semua orang tahu apa yang telah dia lakukan.
Bagaimana mungkin dia mengincar putrinya sendiri?
Darah dagingnya sendiri, tak lain dan tak bukan.
Dia menyatakan Eun Oh secara hukum telah meninggal.
Pada tahun yang sama dia menikah dengan ayahmu.
Secara hukum dinyatakan meninggal?
Dia hanya membawa Woo Jin dari panti asuhan.
Apakah putrinya terdaftar dalam catatan keluarga? Dia telah menyatakan putrinya meninggal.
Dia melakukan itu untuk mendapatkan ayahmu dan menikah dengan keluarga kaya raya miliknya.
Jika wanita seperti itu akan kehilangan segalanya,
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan menyerah begitu saja?
Eun Oh akan menghabiskan sisa hidupnya dengan selalu waspada dan menoleh ke belakang.
karena khawatir Gang Oh bisa terluka atau terbunuh,
tanpa pernah tahu hal mengerikan apa yang mungkin terjadi selanjutnya.
(Anakku, Seong Jae)
Dasar bodoh yang menyedihkan.
Apakah dia berpikir menunda-nunda dan berlarut-larut akan mengubah apa pun?
Aku harus mencoba meyakinkannya lagi.
(Anakku, Seong Jae)
Sayang.
Aku membuatmu terkejut, kan?
Astaga, apakah kamu mencoba membuat dirimu menjadi duda?
Kamu hampir membuatku terkena serangan jantung.
Jadi, apa yang mengejutkan?
Anda tahu, saya ada pertemuan alumni hari ini.
Saya melihat toko bunga yang indah di perjalanan.
Dan itu membuatku teringat pada seseorang yang bahkan lebih cantik.
Itu norak banget. Kita sudah terlalu tua untuk itu.
Woo Jin sedang libur musim dingin, kan? Kapan dia kembali?
Dia masih punya makalah yang belum diserahkan.
- Mengapa? - Oh, ya sudahlah...
Saat dia kembali,
Aku berpikir untuk mengajaknya dan Seong Jae bermain golf.
Saya dengar resor milik Presiden Min membuka lapangan golf.
Saya perlu membuat reservasi, jadi beri tahu saya kapan diaว่าง.
Presiden Min?
Woo Jin pasti akan senang. Aku akan bertanya padanya.
Kamu sering berbicara dengannya, kan?
"Sering?" Kau tahu kan bagaimana sifat anak laki-laki.
Saya rasa saya berbicara dengannya Senin lalu.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Entah kenapa, kamu terlihat sedikit berbeda hari ini.
Mungkin karena pencahayaannya.
Aduh Buyung.
Bodohnya aku. Aku hanya bermaksud mengantarkan bunga dan pergi.
Sayang, aku harus pergi. Sampai jumpa di rumah nanti.
- Semoga bersenang-senang. - Tentu.
Membuatku kaget seperti itu. Sangat menyebalkan.
(Younglim)
Ada banyak hal yang perlu dibahas, jadi saya menggunakan ruang konferensi.
Hei, kalau kamu tidak terlalu sibuk,
Bisakah kita bicara sebentar? Saya ingin meminta bantuan.
Kamu tahu kan betapa seriusnya ayahku ingin menjadi seorang teknisi listrik?
Percayalah, aku tahu.
Ada lowongan di Ruang Pencegahan Bencana di kantor pusat.
Itu tidak mungkin. Tuan Early tidak akan pernah melakukan itu.
Aku tahu.
Wah, kalian berdua pasti dekat sekali.
Dengarkan aku dulu.
Ada seorang CEO yang dekat dengan saya ketika saya sedang menggalang dana.
Kami akan mempekerjakan seorang karyawan...
dari Ruang Pencegahan Bencana di gedungnya,
dan ayahku akan menggantikannya.
Pada prinsipnya, kita sudah membahasnya.
Jadi, kamu ingin aku berpura-pura bahwa akulah yang merekomendasikannya?
Ayahku sangat pekerja keras, dan dia memiliki semua sertifikasi,
tetapi dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan karena usianya.
Saya mengerti maksud Anda,
Tapi itu bukan gaya ayahmu, kan?
Ayahku...
Dia telah melamar pekerjaan di tempat-tempat yang jauh seperti Mokpo dan Changwon.
Dia serius mempertimbangkan untuk pindah ke provinsi demi pekerjaan.
Hanya usianya yang menghambatnya. Dia lebih dari memenuhi syarat.
Dia praktis tinggal di gudang,
berlatih siang dan malam.
Apakah Anda mencoba meyakinkan saya betapa hebatnya Tuan Early?
Ah, benarkah?
Tunggu, apakah mereka tahu berapa umurku?
Tentu saja, mereka melakukannya.
Apakah Anda meminta mereka mencarikan pekerjaan untuk saya?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Benarkah? Kalau begitu, saya pasti akan datang ke wawancara.
Saya beruntung bisa mendapatkan kesempatan wawancara sama sekali.
Semoga sukses dengan wawancaramu. Beritahu aku bagaimana hasilnya.
Baiklah.
Yang terpenting adalah kesehatan dan kemampuannya.
bukan usianya.
Bagaimanapun,
Ji Hyuk dan ayahnya tidak dekat,
tapi dia benar-benar memperhatikannya.
Itu patut dipuji.
Namun kemudian, sekitar musim semi di tahun terakhirnya di sekolah menengah,
Aorta abdominalis ayah saya pecah,
dan dia juga didiagnosis menderita kanker ginjal.
Jadi, saya harus memberi tahu putra saya bahwa dia tidak bisa belajar di luar negeri.
Dan untuk putra Anda, terutama setelah tahun terakhirnya di sekolah menengah,
Saya mengerti mengapa dia berpikir seperti itu...
Lingkungan, latar belakang, dan uangnya penting.
Jadi, itu tadi Ji Hyuk.
Itulah rasa sakit yang ia pikul sejak masa mudanya.
Dia tidak pernah ingin menikah. Semua orang tahu itu.
Anda...
Tidak cocok untukku.
Pria selanjutnya yang kamu pilih...
Seharusnya orang yang baik hati, bukan sekadar orang yang kamu sukai.
Menyukai seseorang itu berkaitan dengan perasaan,
dan perasaan...
- tidak berdaya. - Jadi pada akhirnya, apa yang kamu inginkan...
Hidup nyaman untuk diri sendiri, tanpa cinta atau kasih sayang.
Untuk maju dan menjadi kaya.
Hanya itu saja.
Seandainya saja kau menjelaskannya padaku saat itu...
Ketika saya memutuskan untuk menikahi Jung Bo A,
Saya benar-benar berpikir itu adalah pernikahan yang saling menguntungkan.
Dia memiliki apa yang tidak saya miliki,
dan dia membutuhkanku.
Jadi, saya benar-benar percaya bahwa saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sekarang setelah saya mengetahui situasinya,
Akhirnya aku mengerti maksudnya.
Aneh sekali.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Mereka sedang mengikuti.
Ada sesuatu yang perlu saya diskusikan. Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ternyata kamu jauh lebih dewasa dariku dalam banyak hal.
Itulah alasannya.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Apa yang saya lakukan?
Dia bahagia karena aku. Itu saja yang terpenting.
Apa bedanya aku ini tipe wanita seperti apa?
Apakah aku membuatnya bahagia?
Pemerasan hanyalah omong kosong.
Bagaimana mungkin seseorang benar-benar menyakiti Anda hanya dengan kata-kata?
Dia akan melakukannya.
Dia tipe orang yang akan melakukan itu.
Hentikan saja, Lee Su Bin.
Apa? Aku jadi penasaran apakah Su Bin sakit.
Sekarang baru pukul 22.30.
Dia pasti lelah.
Selamat malam, Su Bin.
Mereka sedang mengikuti...
Saya lulus ujian tertulis...
Ada apa?
Kamu pergi membeli kimchi dan malah bertengkar dengan Sin Yeong?
Jangan bicara padaku. Aku sangat kesal.
Astaga, kamu bahkan belum berubah...
Saya juga bisa mempelajari keterampilan di lapangan lebih cepat daripada siapa pun.
- Aku bisa memecahkan masalah... - Apa yang kau gumamkan?
Astaga, kenapa kamu rewel sekali? Biasanya kamu tidak seperti ini.
Hei, Lee Su Bin! Turun ke sini.
Dan bawa semua soju itu bersamamu.
Saya bilang, duduklah.
Apa salahnya kalau kamu minum sendirian? Dua botol penuh?
Apakah kamu mengajakku minum bersamamu atau memarahiku?
Apa kau tidak lihat aku sedang mengambil camilan?
Tapi Ibu terdengar sangat marah.
Aku juga kesal dan jengkel. Aku melihat sesuatu yang mengerikan yang membuatku sedih.
Jadi, minumlah di sini, di depanku.
Mari kita minum bersama.
Tapi Bu, Ibu bahkan tidak bisa minum soju.
Aku akan bisa mengatasinya.
Silakan, minum.
Di Sini.
Waktu akan menyembuhkan semua luka.
Jadi, Lee Su Bin, kamu...
Berhentilah mengasihani diri sendiri.
Kapan aku merasa kasihan pada diri sendiri?
Saya menemukan botol soju hampir setiap hari.
Sudah kubilang jangan terlalu kentara.
Aku putus dengannya persis seperti yang kau inginkan.
Dan sekarang, aku bahkan tidak diizinkan untuk merasa sengsara?
Jangan sampai terlihat!
Ya, Su Bin. Kau membuat ibu dan aku khawatir.
Kamu khawatir?
Jangan khawatir, Ayah.
Kamu tidak perlu lagi mengkhawatirkan aku karena seorang pria.
Aku tidak akan pernah menikah.
Apa yang baru saja kau katakan?
Maksudku, kamu tidak akan pernah punya menantu laki-laki.
Astaga, sungguh keterlaluan.
Aku lebih suka kau menyalahkan aku saja.
Teriaklah padaku! Berteriaklah! Mohonlah padaku untuk membiarkanmu bersamanya!
- Sayang, ada apa denganmu? - Mengapa kau melakukan ini padaku?
Hei, ada apa denganmu?
Aku tak percaya dengan anak-anak ini.
- Ini tidak masuk akal. Aku sangat kesal. - Mengapa?
Anda tidak perlu tahu.
- Waktu itu... - Jangan. Kubilang, jangan.
Pelayan menuangkan sedikit untuk Anda cicipi.
"Permisi."
"Bisakah kami minta sedikit anggur lagi?"
"Dia penggemar berat anggur, lho."
Tolonglah. Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Saya belum pernah minum anggur di tempat seperti itu sebelumnya.
Maksudku, pelayan itu menuangkan kurang dari seteguk pun!
Anda selalu menghabiskan sebotol penuh di restoran kami.
Itu kencan kedua kita, kan? Ya ampun, hari itu...
Saat itulah aku tahu aku harus terus bertemu denganmu.
Oh, sayang. Ini kencan ketiga kita.
Astaga, benarkah?
Aku sudah di rumah.
Oh, kamu sudah kembali.
Apakah kamu sudah makan, Seong Jae?
Saya sudah makan.
Dia masih ragu-ragu.
Baiklah. Istirahatlah sekarang.
Lihat? Inilah mengapa aku tidak bisa berbicara denganmu.
Kamu masih belum mengerti apa yang kukatakan, dan kamu hanya ingin pergi.
Saya punya dua kakak laki-laki di rumah.
Namun, tak satu pun dari mereka yang bisa kuajak bicara tentang masa depanku.
Ketika saya menanyakan hal itu padanya, dia berkata, "Kamu harus melakukannya!"
"Itulah yang ingin kau lakukan. Kenapa tidak, dasar bodoh?"
Itulah yang dia katakan.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Apa yang baru saja kukatakan?
Apakah Ibu yang mengatakan itu?
Ayah, kau benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Bahwa Ibu selalu benar, dan bahwa dia adalah orang yang baik...
Bagaimana kamu bisa begitu yakin tentang itu?
Orang yang memberimu nasihat itu... Apakah itu Ji Eun Oh?
Beri tahu saya.
Kamu bisa bercerita padaku. Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu mengenal Ji Eun Oh?
Kamu tidak mau aku memberi tahu Ayah?
Kamu serius?
Ya.
Kamu tahu seperti apa Ayah itu.
Itu akan menghancurkannya.
Itu...
Itu terserah Ayah untuk memutuskan setelah dia mengetahui kebenarannya.
Kita bisa berspekulasi sesuka kita, tetapi kita tidak akan tahu sampai dia diberi tahu.
Pertanyaan sebenarnya adalah apakah tepat bagi Ayah untuk terus tinggal bersama dengannya...
padahal selama ini dia telah tertipu.
Seong Jae. Kamu terlalu kaku.
Ayahlah yang membiarkan dirinya tertipu oleh Ibu.
Dia sudah tertipu bahkan sebelum mereka menikah.
Jadi, dialah yang harus bertanggung jawab atas pilihan itu.
Saya pikir menjalani hidup dalam kebohongan hanyalah bagian dari tanggung jawab itu.
Teori yang Anda miliki cukup menarik.
Lagipula, jangan kamu yang memberitahunya.
Yeong Ra.
Apakah itu...
Apakah karena dia ibumu?
TIDAK.
Meskipun aku sangat membenci ibuku,
Aku mengatakan ini karena aku rasa Ayah tidak akan sanggup menanganinya.
Jadi kamu takut dengan apa yang akan terjadi setelah Ayah tahu?
Tentu saja, aku takut.
Jika Ayah tahu...
Aku bahkan tak ingin membayangkan akibatnya.
Tapi, Yeong Ra...
Kamu tidak akan kabur lagi, kan?
Seong Jae. Aku akan menjalani hidupku sendiri sekarang.
Jadi, fokuslah untuk mengatasi situasi Anda sendiri.
Dan jangan ikut campur urusan saya.
Hanya dalam beberapa bulan,
Kamu sudah banyak berubah, adikku sayang.
Kamu juga tidak boleh memberitahu Ayah.
Jatuh cinta pada Ibu juga merupakan pilihan Ayah.
Biarkan saja Ibu dan Ayah menjalani hidup mereka sendiri.
Jangan dipikirkan lagi.
Ayahku yang bodoh.
(Serah Terima Pekerjaan, Akhir)
(Penyerahan Sepatu Joy, Wakil Presiden Park Seong Jae)
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Pak, Ketua ingin bertemu Anda di kantornya segera.
Saya dengar Anda meminta Tim Dukungan untuk membawakan semuanya untuk Anda...
Anda perlu menyetujui anggaran untuk tahun ini. Apa yang sedang Anda kerjakan?
Apa, kamu berencana berhenti atau bagaimana?
Ya.
Ada apa denganmu? Apa aku keberatan kamu berpacaran?
Saya dengar keluarganya yang menentangnya.
Jadi sepertinya kalian berdua sudah putus.
Lalu mengapa kamu melampiaskannya padaku?
Karena kau memanggil Su Bin.
Meskipun kamu sudah mengizinkanku untuk berkencan dengannya,
Anda tetap memanggil Su Bin.
Hei! Itu ibumu...
Tidak, aku hanya bersikap hati-hati, kau tahu?
Saya pikir saya harus menemuinya terlebih dahulu, jadi saya memanggilnya masuk.
Aku yakin kamu menekannya untuk hanya berkencan denganku dan tidak lebih dari itu.
Seharusnya kamu berpacaran dengan gadis dari keluarga yang bisa kamu nikahi!
Ayah.
Mengapa Ibu menikah lagi?
Dia adalah seorang yatim piatu yang hanya memiliki ijazah sekolah menengah atas,
dan dia sudah memiliki seorang putra.
Kamu mendengar berbagai macam desas-desus dari keluarga dan dunia bisnis,
Namun, kau menikahinya dengan keyakinan penuh.
Dan kamu bilang kamu bahagia, kan?
Jadi mengapa Anda mencoba menghentikan saya?
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Ibumu sekarang adalah seseorang yang bisa kupercaya sepenuhnya.
Keadaannya memang tidak baik, tetapi dia adalah orang yang tulus dan berdedikasi.
Dan dia masih tetap seperti itu.
Apakah menurutmu Su Bin tidak sebanding dengannya?
Su Bin lulus dari universitas yang bagus,
dan dia memiliki karier yang dia cintai.
Ayahnya bekerja di Gyeongseong T&C...
sampai masa pensiunnya,
dan teman saya, Ji Hyuk, adalah CEO dari AP Group.
Dan saudaranya adalah...
Lee Ji Wan, penyelamat Yeong Ra yang melindunginya.
Grup AP?
Satu-satunya alasan aku bisa tahan tinggal bersama ibu tiri yang dingin itu...
Itu semua berkat orang tua Ji Hyuk.
Mereka jauh di bawah level kita, bukan sebaliknya.
"Ibu tiri yang berhati dingin?"
Dengar, kau. Ibumu sempurna!
Tidak. Mungkin dia memang cocok untukmu. Dia memang tampak seperti itu.
Namun bagiku,
Dia tidak lebih dari seorang pengasuh yang menggantikan posisi ibu saya.
Seorang pengasuh anak?
Bagaimana mungkin kamu mengatakan itu...?
Ayah, pernahkah Ayah mempertimbangkan bahwa aku mungkin tidak normal?
Selalu mengatakan "ya" kepada kamu dan Ibu, tidak pernah bertemu teman-temanku...
Tidakkah menurutmu aku terlalu bersikap baik?
Bukankah itu tampak aneh bagimu?
Untuk siapa aku harus menjalani hidup seperti itu?
Aku akan memberitahumu setelah semuanya beres,
Jadi, saya turut menyesal Anda harus mengetahuinya dengan cara ini.
Saya akan memastikan proses transisi berjalan lancar agar perusahaan tidak terpengaruh.
Baiklah, pergilah. Aku tidak membutuhkanmu!
Dasar bodoh yang menyedihkan.
Seong Jae tidak akan mengatakan apa pun. Tidak mungkin dia akan mengatakannya.
Tapi jika dia melakukannya...
Tapi bagaimana jika dia memberitahunya?
(Shoealls)
Waktu kami terbatas, jadi ini baru tampilan pertama kami.
Han Woo Jin menjalani transplantasi hati bulan lalu...
di Rumah Sakit Universitas Cheong Ah.
Ia dilaporkan dipulangkan sendirian, tanpa didampingi wali.
Pendonor hati tersebut adalah Ji Eun Oh, seorang wanita, berusia 30 tahun.
Tanpa seorang wali...
Jadi dia menghilang tanpa sepengetahuan ibunya?
Rumor mengatakan bahwa pendonornya, Ji Eun Oh, dan Han Woo Jin adalah kembar.
Haruskah saya mencari bukti?
Putrinya meninggal bertahun-tahun yang lalu, jadi bagaimana mungkin mereka kembar?
Jadi, Woo Jin menjalani transplantasi hati, dan dia menyembunyikannya dariku?
Ketika nyawa putranya sendiri berada dalam bahaya.
Dia tipe orang yang akan berpegangan padaku, memohon padaku untuk menyelamatkannya.
Dan dia menyembunyikannya dariku?
Menunggu seperti ini sungguh menyiksa.
Apa yang begitu menyiksa?
Waktu yang tepat.
Apakah Anda ingin kopi?
Aku tidak akan memberitahu ayahku,
jadi kamu tidak perlu menjaga jarak.
Benar-benar?
Dan siapa tahu? Mungkin ini lebih baik untuknya.
Namun yang lebih penting lagi,
Bagaimana mungkin aku membuatmu lebih menderita, Eun Oh?
Terutama ketika Anda berhadapan dengan seseorang yang begitu kejam.
Terima kasih.
Dan...
Saya minta maaf.
Sekarang kita berbagi rahasia besar,
Kurasa kita harus berteman baik sekarang.
Sahabat karib? Terserah.
Kamu bahkan tidak memberitahuku bahwa kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Itu...
Saya tidak bisa memberi tahu Anda siapa orang itu.
Setelah aku melanjutkan hidupku,
Nanti akan saya ceritakan semuanya.
Kamu pernah berkencan dengannya,
Jadi, aku yakin dia adalah seseorang yang tak terlupakan.
Wow, kamu sangat pandai membaca orang lain,
Jadi, mengapa kamu terus mengabaikan perasaan Ji Hyuk?
Aku tidak menyadarinya,
dan saya mengalami kesalahpahaman besar tentang keseluruhan hal tersebut.
Lalu apa itu?
Baik Ji Hyuk maupun kamu...
Mereka terlalu bungkam tanpa alasan.
Saat aku salah dan melampiaskan emosi, seharusnya kamu mengatakan yang sebenarnya padaku.
Sekarang sudah agak larut, tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Kamu kenal Eun Ju, kan?
Wanita yang paling kamu sukai...
Eun Ju adalah orang yang kamu putus dengannya saat kelas 11.
Tentu saja, saya setuju.
Itu adalah hubungan serius terakhirnya, bukan?
Di tahun ketiga mereka,
Eun Ju dikabarkan meminta Ji Hyuk untuk pergi belajar ke luar negeri bersamanya.
Pada dasarnya itu adalah lamaran pernikahan.
Benarkah?
Namun rupanya, Ji Hyuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa dia tidak mampu untuk belajar di luar negeri.
Kemudian...
Eun Ju mengatakan kepadanya bahwa dia ingin putus.
Dia mengatakan bahwa meskipun dia mencintainya, jika mereka tidak bisa setara,
Tidak ada gunanya lagi untuk tetap bersama.
Dia sangat terpukul setelah mereka putus.
Aku bahkan pernah melihatnya menangis.
Dia memutuskan untuk menyerah pada cinta yang mendalam dan hubungan yang serius.
Dia akan tetap melajang dan menikmati hidupnya.
Kurang lebih seperti itulah dia menjadi begitu kecewa.
Tapi mengapa Anda memberitahu saya ini sekarang?
Aku yakin kamu sendiri juga sedang mengalami banyak hal.
Karena aku merasa kasihan pada Ji Hyuk.
Dia tampak jauh lebih tulus daripada yang pernah saya bayangkan.
Kau datang kemari untuk memberitahuku sesuatu yang serius,
tapi akhirnya kamu malah mengatakan sesuatu yang sama sekali tidak terduga.
Baik, aku datang untuk bertanya tentang Woo Jin.
Apakah mungkin Anda mengizinkan saya berbicara dengannya?
Hai, Seong Jae.
Aku pergi. Aku sudah bicara dengan Eun Oh.
Hei, tunggu sebentar!
Ayo, mari minum teh sebentar.
Aku sudah pernah melakukannya dengan Eun Oh.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita minum-minum nanti malam?
Lain kali saja.
Saya masih punya banyak hal yang harus diselesaikan.
Terima kasih, Seong Jae.
Kurasa selalu ada cerita di balik setiap hal.
Astaga, Ji Hyuk. Ada berapa banyak rahasia gelap yang kau miliki?
Seharusnya dia memberitahuku lebih awal.
Seandainya dia punya...
Itulah yang kamu pikirkan.
Kamu mungkin percaya pada dirimu sendiri, tapi aku tidak percaya padamu.
Aku tidak ingin terlibat dengan seseorang yang tidak bisa kupercaya.
Aku lebih suka jika kita hanya orang asing saja.
Mari makan bersama saya.
Aku tidak nafsu makan sekarang.
Kalau begitu, aku tidak akan mengatakan hal-hal yang begitu kasar.
Eun Oh.
Kamu sudah mendengar kabar dari Seong Jae, kan?
Mulai sekarang, kamu tidak perlu khawatir.
Apa? Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku akan mentraktirmu makan.
Makan? Kenapa?
Apa kau tidak ingat? Aku berjanji akan mentraktirmu makan.
Kapan itu terjadi?
Begini, saya...
Saya akan menyelesaikan penawaran terakhir.
Jika kamu berhasil, aku akan mentraktirmu makan.
Janji dari dulu itu, janji mentraktirku makan?
Saya menyebutkannya di ruang pamer sebelum operasi saya.
Aku tak percaya kau masih mengingatnya.
Wah, kamu tidak mau makan denganku, ya?
Tidak, hanya saja... saya agak sibuk akhir-akhir ini.
Astaga, aku sebenarnya ada rapat makan siang hari ini.
Kalau begitu, kita bisa makan siang besok saja.
Besok?
Baiklah, oke. Mari kita makan siang.
Dia hanya bersikap tenang.
Besok kita sebaiknya makan apa?
Eun Oh mentraktirku makan?
Aku tak percaya Ji Eun Oh mentraktirku.
Apa yang sebaiknya saya beli?
(Yayasan Gaon)
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Seharusnya kamu menelepon dulu.
Aku sudah tahu seperti apa dirimu...
untuk waktu yang sangat lama.
Duduklah. Ayo, Seong Jae, duduklah. Mari kita bicarakan ini.
Saat aku masih kecil, aku menganggapmu sulit dan dingin.
Namun, aku baru mengetahui kebenaran sepenuhnya setelah aku dewasa.
Apakah kamu ingat?
Ketika seorang teman dekat saya harus membatalkan rencana studinya di luar negeri...
Saat kelas 12, saya meminta Anda untuk membantunya mendapatkan beasiswa.
Tunggu, bukankah ada...
- Ada masalah yang lebih mendesak untuk dibahas? - Saya yang akan berbicara.
Dan yang perlu Anda lakukan hanyalah mendengarkan.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku waktu itu?
"Yayasan kami ditujukan untuk siswa sekolah menengah pertama dan atas."
"Kami membantu anak-anak kurang mampu untuk kuliah."
"Tapi hanya untuk universitas di negara ini."
Karena itu adalah kebijakan kami.
Dan sebelum Anda mengatakan itu,
Kamu bertanya kenapa aku tidak bertanya pada Ayah, kan?
Saat itu aku tidak bisa menjawabmu.
Karena aku terlalu takut untuk bertanya pada Ayah dulu.
Langsung saja ke intinya.
Apakah aku terlihat seperti sedang ingin mengobrol denganmu?
Apakah kamu mulai merasa gugup?
Karena kamu masih belum tahu apa yang akan kukatakan?
Bagus.
Kamu menyimpan banyak hal dalam hati. Jadi, ungkapkan saja.
Saat itu, aku juga merasa gugup dan cemas seperti kamu sekarang.
Aku terus berpikir, "Bagaimana jika dia menolak?"
Aku dan Ji Hyuk seharusnya belajar di luar negeri bersama.
Gugup, cemas...
Apakah kamu mencoba membuatku merasakan hal yang sama?
Kamu juga bilang padaku bahwa karena kamu sudah bilang tidak,
Sebaiknya aku tidak melakukan hal bodoh...
seperti pergi ke ayah saya untuk bertanya lagi padanya.
Saat itulah aku tahu.
Kau sengaja menolakku.
Kau tidak ingin aku memiliki siapa pun yang bisa kuandalkan.
Aku bisa tahu kau adalah orang yang mengerikan.
Saya punya alasan, tapi...
Anda hanya akan menganggapnya sebagai alasan, jadi tidak ada gunanya menjelaskan.
Jadi pastikan Ayah tidak pernah tahu.
Aku menemukanmu, dan Woo Jin juga menemukanmu.
Dan sepertinya Yeong Ra juga sudah memahaminya.
Pastikan Ayah tidak pernah tahu.
Jangan khawatir soal itu.
Kita sudah selesai di sini.
Kamu juga akan membutuhkanku demi kebaikanmu sendiri.
Jika aku pergi,
Kamulah yang akan membersihkan semua kekacauan yang dibuat ayahmu.
Jika kedua perceraiannya terungkap, bukankah itu akan merusak peluang pernikahanmu?
Anda seorang pebisnis. Bukankah semuanya tentang keuntungan bersih?
Anda melakukan sesuatu untuk mendapatkan keuntungan. Hidup pun demikian.
Kamu hidup untuk hal-hal yang paling bermanfaat bagi dirimu.
Bisakah kamu diam saja?
Tapi katakan padaku, Seong Jae.
Apa alasan sebenarnya Anda memutuskan untuk tetap diam?
Ini demi ayahmu, kan?
Dan mengapa saya harus menjelaskan itu kepada Anda?
Lalu bagaimana denganmu?
Mengapa Woo Jin menjalani transplantasi hati tanpa sepengetahuan ayahnya?
Baiklah.
Jadi, kamu sudah tahu semuanya sekarang. Begitu?
(Yayasan Gaon)
(Shoealls)
Ayah.
Duduk.
Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kamu berasal dari mana?
Saya memiliki urusan mendesak yang harus diselesaikan di perusahaan investasi saya.
Kau bisa berbohong tanpa berkedip sekalipun? Dasar kurang ajar! Park Seong Jae!
Sejak kapan kamu mulai menganggap ayahmu bodoh?
(Yayasan Gaon)
Transplantasi hati Woo Jin. Saudara kembarnya.
Apakah itu yang ingin Anda diskusikan? Bagaimana menangani dampak buruknya?
Sudah berapa lama kamu tahu?
Ibumu telah menipuku. Mengapa kau tidak memberitahuku sejak awal?
Ayah...
Jangan tanya bagaimana aku mengetahuinya. Jawab saja pertanyaanku.
Mengapa kau juga menipuku?
Kapan kamu mengetahuinya?
Apa yang begitu penting tentang kapan saya mengetahuinya?
Tidak bisakah kamu menebak mengapa aku tidak bisa memberitahumu?
Bagaimana perasaanmu terhadap wanita itu...
Betapa kau menyayangi dan mencintai ibu tiriku...
Aku sudah menontonnya selama beberapa dekade. Bagaimana mungkin aku tidak merasa bimbang?
Jadi maksudmu kamu tidak bisa tahu karena aku?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mengapa Anda pergi ke Gaon Foundation?
Untuk memberitahunya bahwa aku tidak akan memberitahumu.
- Mengapa? - Aku baru saja memberitahumu alasannya.
Hanya itu saja? Apakah itu satu-satunya alasan?
TIDAK.
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Apa?
Aku akan mengurus ini sendiri, jadi kamu abaikan saja.
Dipahami.
Tamat!
Saya baru saja menyelesaikan bab terakhir.
Hei, selamat!
Tugas pertama Anda resmi selesai.
Tapi rasanya agak aneh.
Bagaimana bisa?
Apakah kamu sedih karena sudah berakhir?
Aku bangga,
Tapi aku juga sedih.
Ya, itu masuk akal. Saya sering mendengar aktor mengatakan ketika sebuah pertunjukan berakhir,
Mereka kesulitan melepaskan karakter yang mereka perankan.
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpamu.
Hei, kita sudah sepakat aku yang akan membaca bab terakhir dulu, kan?
Saya harap orang-orang akan sedih melihatnya berakhir.
Saat saya menggambar rangkaian terakhir,
Aku berpikir dalam hati, "Mungkin aku akan menambahkan satu baris agar tidak berakhir."
Bagaimana menurutmu? Haruskah aku?
TIDAK.
Segala sesuatu pasti akan berakhir. Tidak ada kesedihan jika sesuatu tidak pernah berakhir.
Setelah persidangan selesai besok, cobaan penguntitmu juga akan berakhir.
Tamat?
Waktu yang kuhabiskan bersamanya...
juga akan berakhir lusa.
Tunggu, maksudmu aku harus mulai bekerja?
Anda direkomendasikan karena pengalaman Anda...
dan etos kerja Anda yang kuat.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Hanya saja...
Saya kira setidaknya akan ada beberapa pelamar lain.
Mungkin kamu sudah agak tua, tetapi jika kamu mampu lari setengah maraton,
kalau begitu, kamu pasti dalam kondisi fisik yang prima.
Ya. Jika ada satu hal yang saya yakini, itu adalah stamina saya.
- Ya. - Kamu pasti sedih.
Kamu hanya pernah mendapat uang saku sekali, dan sekarang kamu sudah punya pekerjaan.
Ini tidak adil. Saya berencana untuk bersantai dan hidup dari uang saku istri saya.
- Aku sudah pulang. - Ji Hyuk, ayahmu dapat pekerjaan.
Benar-benar?
- Ini hanya pekerjaan tukang listrik. - Wah, itu hebat.
Kamu sebaiknya minum bersama Ayah. Aku akan membuat tahu dengan kimchi.
Ayolah, dia sedang sibuk bekerja. Kenapa harus minum-minum untuk merayakan sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa. Sungguh.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu. Tidak, maksudku...
Saya butuh saran Anda tentang sesuatu.
Baiklah, ada apa? Silakan. Anda butuh saran saya tentang apa?
Nasihat apa lagi yang mungkin kau butuhkan? Pasti tentang Eun Oh, dasar kurang ajar.
Ya ampun, Ayah, kau masih setajam dulu.
Hei, Ayah. Begini ceritanya.
Dasar bocah nakal. Apa yang kau pikirkan saat gadis manis itu menyatakan perasaannya?
Sekarang, kamu jadi ragu?
Tunggu, kamu bahkan tahu tentang itu?
Nak, aku tahu hampir segalanya. Paham?
Kudengar kau menolaknya mentah-mentah. Kenapa kau melakukan itu?
Saat itu, saya...
Saat itu aku sedang bersikap sok, mengatakan bahwa aku tidak akan pernah menikah.
Dan Eun Oh hanyalah junior saya saat itu.
Dan setelah ayahnya meninggal dunia, dia mengalami masa-masa yang sangat sulit,
Jadi, aku berharap dia akan bertemu dengan pria kaya yang bisa merawatnya.
Jadi mengapa kamu mencoba mendapatkannya kembali sekarang?
Kamu tidak kaya, dan kamu juga tidak menghasilkan banyak uang.
Eun Oh bukanlah tipe orang yang peduli dengan hal-hal seperti itu.
Lalu kenapa?
Kau ingin aku memujimu di depannya? Memberitahunya betapa hebatnya putraku?
Tentu saja, kamu harus melakukannya.
Dia terlalu baik untukmu, kawan. Ayolah.
Ayolah, Ayah. Aku anakmu.
Serius, beri aku beberapa saran. Apa yang dia sukai?
Bersabarlah sedikit lebih lama. Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Benarkah?
- Kamu pikir begitu? Apa aku sudah melakukannya dengan baik? - Ya.
Ngomong-ngomong,
Eun Oh bilang dia akan mentraktirku makan siang besok.
Apa?
Ini adalah hadiah yang Ji Hyuk berikan kepadaku saat Natal ketika aku masih junior.
Kupikir aku sudah memahaminya dengan baik,
Tapi aku sangat salah.
Aku yakin aku sudah membuangnya.
- Apakah ini sakit? Mengapa terasa begitu tegang? - Aku tidak tahu. Rasanya sangat nyeri.
- Bu. - Ya?
Dari mana boneka ini berasal?
Apa itu?
Bukankah kamu yang menaruh ini di kamarku?
Oh, aku sudah lama tidak melihat ini. Di mana kamu menemukannya?
Aku tahu, kan? Aku yakin aku sudah membuangnya.
- Aku menemukannya. - Apa?
Kamu membuangnya, jadi aku mengambilnya. Siapa cepat dia dapat.
Hei, itu kan milikku sejak awal. Kembalikan.
Apa?
Jika kamu menginginkannya, kamu bisa membelinya. Sepuluh dolar.
Baiklah, aku akan memberimu sepuluh dolar.
Kirimkan uang sepuluh dolar itu sekarang juga.
Kebaikan.
Karena kamu sudah memijat bahu Ibu, aku akan menaikkan harganya menjadi 20 dolar.
Tidak, saya menolak. Kirim saja sepuluh dolar. Saya tidak menerima sedekah.
Ngomong-ngomong, Eun Oh.
Apa yang begitu istimewa dari boneka itu hingga bisa membeli kembali apa yang telah kau buang?
Oh, itu hanya menyimpan beberapa kenangan di dalamnya.
Itu pasti terjatuh dari tas.
Sepertinya keberuntungan saya dalam hal keuangan akan berubah tahun depan.
Maksudmu tanggal mulai kerja ayahku?
Dia sebenarnya belum pernah beristirahat, bahkan setelah pensiun.
Jika tim Anda setuju, mari kita tetapkan dua minggu dari sekarang.
Jadi dia senang karena lokasinya dekat rumah?
Oh, juga...
Ini harus menjadi rahasia dari ayahku.
Pak Song, mari kita bicara lagi besok. Oke.
Kebetulan, ada lowongan pekerjaan di Ruang Pencegahan Bencana saya.
Tapi kalau aku memintamu untuk bekerja di sana, kamu pasti akan menolak, kan?
Tentu saja, saya mau.
Jadi saya meminta pemilik gedung yang saya kenal untuk menyelidikinya untuk saya.
Karyawannya sama sekali tidak keberatan dengan pemindahan tersebut.
Tidak ada masalah sama sekali, Ayah.
Saya tidak setuju dengan itu.
Terlepas dari apakah ada posisi yang lowong atau tidak,
Saya mendapatkan pekerjaan itu melalui koneksi.
Ayah. Sulit untuk diterima bekerja di tempat yang kamu inginkan di usiamu sekarang.
Dengarkan baik-baik. Saya bekerja di kantor selama 33 tahun. Oke?
Tidak ada yang suka dengan orang yang dipekerjakan karena dia kenal seseorang.
Bagaimanapun juga, aku hanya mengambil tempat orang lain.
Kau pikir aku sendiri belum pernah melihat hal-hal tidak adil seperti itu?
Dan putraku sendiri...
Menjadi bahan pembicaraan di kantor gara-gara aku...
Aku tidak menginginkan itu.
Mari kita lupakan saja semuanya.
Ayolah, Ayah.
Aku menghargai perhatianmu padaku. Tapi sisa hidupku...
Itu terserah saya untuk mencari tahu. Oke?
Ayah...
Apakah dia masih belum mengerti bagaimana dunia ini bekerja?
Ayahku sangat kaku.
Kalian sebaiknya mencoba sup ikan pollock dan ikan cod rebus.
Itu adalah makanan favorit ayah Eun Oh.
Tunggu, apakah dia datang sejauh ini hanya untuk mengatakan itu padaku?
Jika dia melewatkan kesempatan ini, tahun ini akan berakhir.
dan akan lebih sulit lagi baginya untuk mendapatkan pekerjaan di bidang tersebut.
Sejujurnya.
Dia berusaha merawat ayahnya.
Dia pasti sangat khawatir.
Tapi tetap saja, ini bukan caranya, Nak.
Apakah Seong Jae sudah berangkat kerja?
Ya.
Cuaca semakin dingin, jadi saya membuat buntut sapi rebus untuk menambah kekuatan.
Yeong Ra, coba cicipi buntut sapi rebusnya.
Kamu terlihat sangat kelelahan.
Oke.
Yeong Ra.
Putusan untuk Yang Ji Il akan disampaikan hari ini, kan?
Anda tidak perlu khawatir lagi.
- Minta Kepala Bagian Hukum untuk menghubungi saya. - Baik.
Apakah saya tidak boleh pergi dan melihatnya sendiri?
Apa?
Aku bisa menatap langsung ke wajahnya dan mengatakan kepadanya, "Aku tidak takut."
Saya rasa akhirnya saya mampu melakukannya.
Untuk apa?
Namun jika persidangannya hari ini,
Mengapa Tuan Lee mengatakan dia akan pergi besok?
Karena persidangan bisa ditunda pada menit-menit terakhir.
- Jadi, dia akan... - Dia akan bekerja untuk sebuah perusahaan keamanan.
Dan aku akan mengerjakan webtoon-ku.
Apakah persidangan berjalan terlambat?
Hei, kamu penulis yang hebat.
Ayolah. Aku hanya khawatir aku akan lupa,
- Jadi, aku cuma mencatat plotnya secara asal-asalan. - Cepat, kirimkan info akunmu padaku.
Jadi, aku bisa mengklaimnya lebih dulu.
Ayolah, siapa yang duluan memesan?
Aku akan memberikannya padamu meskipun orang lain yang meminta.
Saat saya menandatangani kontrak dengan Neiro dan menerima pembayaran,
Saya akan mentransfer honor pendongeng ke rekening Anda.
Baiklah. Saya akan mengirimkan nomor rekening saya melalui SMS.
Sebuah pesan teks?
Saya rasa keputusannya sudah jelas.
- Ya, Bu. - Yang Ji Il berada dalam tahanan.
- Dia dihukum lima tahun penjara. - Lima tahun?
Oke.
Sampaikan kepada Tuan Lee bahwa hari ini adalah hari terakhirnya.
Aku akan mengurusnya.
Hei. Dia dihukum lima tahun.
Ayolah. Hanya 5 tahun? Dia seharusnya dipenjara selama 50 tahun.
Tapi setidaknya aku bisa berjalan-jalan tanpa khawatir mulai besok.
Itu benar.
- Selamat. - Aku sangat bahagia.
Mungkin hari ini aku akan mencoba pulang jalan kaki sendirian.
Tentu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa? Tentang apa?
Kamu tidak butuh pengawal lagi, kan?
Kamu sekarang sudah bisa mengemudi sendiri, kan?
Dengan baik...
Kurasa begitu.
Tapi besok kan hari terakhirmu, ya?
Ya.
Kalau begitu, kurasa aku harus memindahkan barang-barangku kembali ke rumah hari ini.
Wow.
Oh, astaga.
Aku belum pernah melihatmu makan sup ikan pollock sebelumnya.
Jadi, kita makan bersama setiap kali makan atau bagaimana?
Tidak, saya hanya mengatakan itu mengejutkan.
Makanan musim dingin favorit ayahku adalah sup ikan pollock.
Benar-benar?
Setiap kali cuaca dingin, saya juga selalu meminta ibu saya untuk membuat sup ikan pollock.
Sungguh suatu kebetulan.
Kurasa kita memang ditakdirkan bersama.
Jadi, ternyata ayahmu dan aku punya selera makan yang sama.
Apa lagi kesamaan yang kita miliki?
Akhir-akhir ini,
Kamu adalah seseorang yang benar-benar bisa diandalkan.
Terima kasih.
Aku terluka.
Baru-baru ini?
Ji Eun Oh.
Aku sudah berada di pihakmu selama lebih dari sepuluh tahun.
Baiklah.
Ada apa dengan perubahan sikap ini?
Cepatlah makan.
Astaga, kamu mulai lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku khawatir kamu juga akan memakan rambutmu.
Jadi begitu.
Selamat makan.
Astaga, kenapa aku sesak napas sekali?
Saya baik-baik saja dalam perjalanan turun.
Tentu saja. Kamu akan jatuh.
Silakan duduk di sini. Minumlah kopi dulu sebelum pergi.
Ini terjadi ketika Anda tidak berolahraga dan hanya bekerja tanpa melakukan apa pun.
Kamu benar.
Aku harus mulai berolahraga lagi.
Eun Oh.
Aku baik-baik saja.
Justru saya yang bukan.
Apakah kondisi fisikmu baik-baik saja?
Kamu pulih dengan baik, kan?
Tentu saja.
Tetapi...
Saya rasa Anda bukan hanya kurang bugar.
Kurasa kau sudah tidak seperti dulu lagi.
Dulu kamu biasa langsung berlari ke sini.
Berhenti makan gimbap segitiga.
Ayahku juga mengatakan hal yang sama.
Dan aku juga menanyakan hal yang sama padamu.
Anda...
Tolong, makanlah makanan sungguhan, ya?
Semua orang mengkhawatirkan saya.
Aku paling mengkhawatirkanmu.
Tidak ada yang mengkhawatirkanmu sebanyak aku,
kecuali ibumu.
Ada juga Gang Oh.
Membandingkan saya dengan adik laki-laki Anda? Sama sekali tidak.
Oh, benar. Bukankah tadi kamu bilang ada rapat di kantor pusat hari ini?
Aku benar-benar lupa.
Sebaiknya aku segera pergi.
Oke.
Ji Eun Oh, berhenti.
(Kantor Ketua Tim)
Duduk.
- Apa? - Duduk.
Ini semua tentang apa?
Mengapa kamu mengenakan syal Ji Hyuk?
Oh, ini. Ji Hyuk memberikannya padaku. Dia bilang aku akan kedinginan.
Dia memakaikan syalnya padamu hanya untuk jalan kaki sebentar menuju makan siang?
Dan kau membiarkannya begitu saja?
Aku sedang duduk di tangga, jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ji Eun Oh yang maha kuasa mengatakan bahwa dia tidak berdaya melawannya.
Ungkapkan saja. Kalian berdua sudah melewati batas, kan?
- Apa maksudmu, melewati batas? - Jangan pura-pura bodoh. Itu perasaanmu.
Apakah perasaanmu padanya sudah melewati batas?
Kamu mulai menyukainya lagi, kan?
- Apa maksudmu? Jangan konyol. - Oh, ayolah.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia lelah menunggu dan berhenti?
Apakah Anda setuju dengan itu?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Beri dia sedikit petunjuk!
"Ji Hyuk."
"Tidak apa-apa untuk menceritakan perasaanmu padaku sekarang."
Cukup baginya untuk mengerti maksudnya, kau tahu?
Dengan baik...
Dia harus memberi saya sesuatu sebagai petunjuk sebelum saya bisa memberinya tanda.
Apa?
Yang dia lakukan hanyalah meminta maaf, dan hanya itu.
Dia bilang dia akan menunggu, dan memang hanya itu yang dia lakukan.
- Dialah yang harus mengajakku kencan. - Tunggu, apa?
Hei, apa ini? Kamu membuatku berharap!
Pokoknya, diam saja.
Mengapa?
(Younglim)
Astaga!
Hai.
Ji Eun Oh.
Aku selalu berada di pihakmu...
selama lebih dari sepuluh tahun.
Baiklah.
Apa itu tadi?
Pasti ada sesuatu yang berbeda tentang Eun Oh.
Jadi, Anda tidak merokok atau minum alkohol. Anda mengalami nyeri dada...
dan sedikit pembengkakan pergelangan kaki. Tidak ada riwayat penyakit jantung dalam keluarga.
Apakah Anda pernah mengalami flu berat di masa lalu...?
dan diberitahu bahwa itu bisa jadi sesuatu seperti miokarditis?
Saya menemui dokter beberapa bulan lalu karena sakit badan yang parah,
tetapi dokter tidak mengatakan sesuatu yang spesifik.
Gejala Anda...
Saya rasa kita perlu melakukan beberapa tes pada jantung Anda.
- Jantungku? - Ya, sepertinya berhubungan dengan jantung.
Tolong persiapkan dia untuk ujian-ujian tersebut.
(Area Terbatas, Hanya untuk Personel yang Berwenang)
Baik, Pak. Tarik napas dalam-dalam, lalu hembuskan.
Oke, tahan napas Anda, ya.
(Sel DNA)
(Shoealls)
Ji Eun Oh, yang mendonorkan sebagian hatinya kepada Han Woo Jin,
adalah saudara kembar perempuannya, persis seperti yang diklaim oleh rumor tersebut.
Rupanya, dia hilang dan baru-baru ini ditemukan.
Untuk membuktikan hubungan biologis mereka,
Dia dan Ko Seong Hui melakukan tes DNA.
(Probabilitas Kehamilan: 99,99999998)
Saya juga punya anak perempuan,
tetapi dia meninggal karena pneumonia tepat setelah ulang tahunnya yang pertama.
Aku menyimpan kenangan tentangnya terpendam di hatiku,
Jadi, saya baru mengajukan akta kematiannya sekarang.
Investigasi kami menunjukkan...
Dia sendiri yang mengajukannya pada bulan Oktober 1999.
Penyebab kematian tercantum sebagai kecelakaan lalu lintas.
Dia meninggalkan putri kandungnya sendiri yang masih hidup...
dan memberitahuku bahwa dia sudah meninggal?
Dia bahkan mendaftarkannya sebagai orang yang sudah meninggal sebulan sebelum kami menikah.
Lalu dia menemukan putri yang sama itu...
Memberikan transplantasi hati kepada Woo Jin?
Ko Seong Hui. Kamu...
Kau pikir kau bisa menipuku?
Anda...
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku...
Apakah kamu akan mati?
Jantungmu bisa berhenti berdetak malam ini juga.
Satu-satunya pengobatan yang efektif adalah transplantasi jantung.
(Masa Keemasan Kita)
Mengapa dia memperlakukan saya seperti ini? Mengapa dia begitu dingin?
Apakah saya benar-benar melakukan kesalahan?
Saya akan pergi ke Tokyo sebentar untuk urusan pekerjaan.
Inilah mengapa setiap orang ingin sukses.
Perjalanan bisnis tiga hari ke Tokyo.
Kenapa harus aku? Apa yang telah kulakukan sehingga pantas menerima ini?
Kaulah yang menyuruhku untuk tidak sampai tertangkap.
Kalau begitu, bukankah seharusnya kamu membantu?
Kamu ingin memaafkannya, kan? Kalau begitu, maafkan dia.
Dia membuatmu ingin mempercayainya bahkan ketika kamu tahu dia berbohong.
Ini pertunjukan yang cukup luar biasa, bukan?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?